
元件寬度 
float 
Heroku 
	熱重啟

hackmd ?
	hackmd 轉ppt


--------

選完超商 購物車會消失一下子

效能差的原因是因為一直append 和 用 pure js 就能解決的問題
降低選擇器的使用 比方說用變數儲存

有void(0); 但還是連點有問題
全部都依樣 為什麼會有bug?
off click 不起作用

檢測 抓到的值有沒有問題
是不是真的function 沒運作? function有work

為什麼+了 void(0); 就能work
為什麼要兩個都加才能   一 個控制事前 一個控制事後?

你CONSOLE多個id 呵呵 這是基礎吧?
你怎麼知道 要 家void 0
你怎麼知道 要加each ? 
   為什麼 要查 return false 呵呵
ID的寫法?
$("[id='" + SETTING_WAIT_ACTION1 + "']")


“Dear Bella，午安～

我是亞星通的momo
不好意思想跟您請教
有關上一次新日本製藥，針對感謝頁分開的案件
完成後2/26有收到貴司的「見積書」並回簽

我想請教一下後續正式的收據(發票)的部份，大概預計何時會寄送過來呢？”
adaibear, 3/6/2018, 12:03 PM

Dear Momo, 
詢問結果是，月初的五個工作天(營業日)之內就會收到，再麻煩留意一下喔



append 就是大(在前)包小

click(function(){
    $("#c a").attr({
        href:"javascript:void(0);"
    });
});

雲架:
https://hackmd.io/p/B1KnSumcZ#/12/1
Heroku remote 和 app 名稱要git 在一起
heroku git:remote -a yourapp (解法
不要搞混ㄌ
https://shiou.herokuapp.com
(自己的網頁 還不知道怎麼修改
一步一步檢測 你是新手不要操之過急 (看有沒有改對名


https://github.com/ShizukuIchi/react-bouncing-text

VScode
你需要的是下面这两个插件，ctrl + shift + x 后输入这两个插件安装

Auto Close Tag自动闭合HTML标签

Auto Rename Tag 修改HTML标签时，自动修改匹配的标签